Здравствуйте, меня зовут Валерий.

1. Мои ожидания от этого курса в том, чтобы глубже изучить базы данных, их строение, архитектуру, назначение. Я думаю что,
все эти навыки помогут мне в моей будущей работе и построении карьеры. На данный момент конкретных вопросов нет.

2. Я работаю в сфере IT, сервисным инженером. В данный момент, занимаюсь настройкой и обслуживанием всего оборудования X5 - Пятерочка.

3. С базами данных SQL знаком на уровне пользователя. 1,5 года работал сервисным инженером на Почте России и занимался, в том числе обслуживание баз на MS SQL(ничего серьезного, chek DB, перестроение индексов, выгрузка, загрузка нулевых
реплик DB и т.д) В сфере IT работаю не так давно, около 3 лет, в основном на обслуживании торгового оборудования и видеонаблюдения.